Hola y bienvenidos a CardFactory.
Hoy vamos a ver cómo comprar cartas en nuestra web.
Lo primero es loguearse ya que se necesita una cuenta.
Aqui meteremos los datos de nuestra cuenta.
Aqui podremos ver nuetros datos Personales.
Ahora vamos a tendencias para ver todas las cartas y comprar alguna.
Hacemos click a una carta para ver los vendedores.
Ahora podemos arrastrar a la cesta o darle al mas para añadirlo a nuestro carrito.
Si añadimos a la cesta un producto que ya tenemos no nos dejara y nos mostrara un mensaje.
Ahora le damos al icono del carrito para ver lo que tenemos.
si queremos eliminar un elemento le damos a la papelera.
Y para comprar le damos a "Comprar".
Por ultimo aceptamos y listo ya hemos hecho una compra.